Наши студентs выучили Java.
-- Это удивительно.
-- Достижение.
-- Да, достижение.
Они также научились добавлять кнопку
в приложение.
Если кликнуть кнопку,
то срабатывает магия.
Это программирование.
-- Ты знаешь, я знаю, и
они это знают.
-- Да, теперь они это знают.
И мы также изучили переменные.
-- Угу.
-- Которые заставляют счётчик
количества расти вверх и вниз.
-- Точно.
Элис, разработчик Android,
была нашим гостем.
-- Да, Элис.
-- Она говорила о том, как
она разбирается с каким-либо багом.
-- Угу.
Это были отличные советы.
-- Точно.
-- Да уж.
-- Итак, ты знаешь что это означает?
-- Мы закончили.
-- Закончили урок 2.
-- Классно.
-- Вы уже закончили?
-- Думаю, да.
-- Потому что мы закрылись час назад.
-- Ох, извините.
-- Теперь моя очередь.